Repository: Askanio/STW6
Catalog: ScrewTurnWiki.Web/Localization/Common/Profile.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# BtnConfirm_Text
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# BtnDeleteAccount_Text
source: Delete Account
ja_jp: アカウントを削除する
ko_kr: 계정 삭제
zh_cn: 删除帐户
zh_tw: 刪除帳戶

# BtnSaveDisplayName_Text
source: Save Display Name
ja_jp: 表示名を保存する
ko_kr: 표시 이름 저장
zh_cn: 保存显示名称
zh_tw: 保存顯示名稱

# BtnSaveDisplayName_ToolTip
source: Click here to save your Display Name
ja_jp: 表示名を保存するためにここをクリックしてください
ko_kr: 표시된 이름을 저장하려면 여기를 클릭
zh_cn: 点击这里保存您的显示名称
zh_tw: 點擊這裏保存您的顯示名稱

# BtnSaveEmail_Text
source: Save Email
ja_jp: メール アドレスを保存する
ko_kr: 이메일 저장
zh_cn: 保存电子邮件地址
zh_tw: 保存電子郵件位址

# BtnSaveEmail_ToolTip
source: Click here to save your Email address
ja_jp: メールアドレスを保存するためにここをクリックしてください
ko_kr: 이메일을 저장하려면 여기를 클릭
zh_cn: 点击这里保存您的电子邮件地址
zh_tw: 點擊這裏保存您的電子郵件位址

# BtnSaveLanguage_Text
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# BtnSaveNotifications_Text
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# BtnSavePassword_Text
source: Save Password
ja_jp: パスワードを保存する
ko_kr: 비밀번호 저장
zh_cn: 保存密码
zh_tw: 保存密碼

# BtnSavePassword_ToolTip
source: Click here to save your new Password
ja_jp: 新しいパスワードを保存するためにここをクリックしてください
ko_kr: 새 비밀번호를 저장하려면 여기를 클릭
zh_cn: 点击这里保存您的密码
zh_tw: 點擊這裏保存您的密碼

# CvEmail1_ErrorMessage
source: Email addresses are not equal
ja_jp: メール アドレスが一致していません
ko_kr: 이메일이 일치하지 않습니다
zh_cn: 电子邮件地址不匹配
zh_tw: 電子郵件位址不相符

# CvEmail2_ErrorMessage
source: Email addresses are not equal
ja_jp: メール アドレスが一致していません
ko_kr: 이메일이 일치하지 않습니다
zh_cn: 电子邮件地址不匹配
zh_tw: 電子郵件位址不相符

# CvOldPassword_ErrorMessage
source: Incorrect Password
ja_jp: 間違ったパスワード
ko_kr: 틀린 비밀번호
zh_cn: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

# CvPassword1_ErrorMessage
source: Passwords are not equal
ja_jp: パスワードが一致していません
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_cn: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不相符

# CvPassword2_ErrorMessage
source: Passwords are not equal
ja_jp: パスワードが一致していません
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_cn: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不相符

# LblDeleteAccountInfo_Text
source: You can delete your account by clicking on the Delete Account button and then confirming with the Confirm button.<br /><b>Warning</b>: the operation is irreversible.
ja_jp: アカウント削除ボタンをクリックし、確認ボタンを押すとアカウントを削除できます。<br /><b>警告</b>: 操作は取り消しできません。
ko_kr: 계정삭제버튼을 클릭하고 확인을 누르면 계정을 삭제할 수 있습니다.<br /><b>경고</b>: 이작업은 복구가 불가능합니다.
zh_cn: 您可以通过先点击“删除帐户”按钮然后点击“确认”按钮进行确定以删除您的帐户。<br /><b>警告</b>：此操作不可逆。
zh_tw: 您可以通過先點擊“刪除帳戶”按鈕然後點擊“確認”按鈕進行確定以刪除您的帳戶。<br /><b>警告</b>：此操作不可逆。

# LblDeleteAccount_Text
source: Delete Account
ja_jp: アカウントを削除する
ko_kr: 계정 삭제
zh_cn: 删除帐户
zh_tw: 刪除帳戶

# LblDescription_Text
source: Welcome to your Profile,
ja_jp: プロファイル編集ページへようこそ、
ko_kr: 프로파일 설정에 오신것을 환영합니다,
zh_cn: 欢迎访问您的用户概要，
zh_tw: 歡迎訪問您的用戶概要，

# LblDiscussionMessagesInfo2_Text
source: Receive an email notification whenever a <b>message</b> is posted for a page in the following namespaces (only discussions you have access to):
ja_jp: 以下のネームスペースに含まれるページに<b>メッセージ</b>が投稿されたらメールで通知を受け取る (あなたがアクセス可能なディスカッションに限る):
ko_kr: 다음 네임스페이스로 포스팅된 <b>메세지</b>에 대한 이메일알림을 받습니다.(접근권한이 있는 메세지만)
zh_cn: 当有<b>消息</b>发布在下列命名空间中的页面时（仅限您可以访问的讨论），接收电子邮件通知：
zh_tw: 當有<b>消息</b>發佈在下列命名空間中的頁面時（僅限您可以訪問的討論），接收電子郵件通知：

# LblDisplayName_Text
source: Display Name
ja_jp: 表示名
ko_kr: 표시이름
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

# LblEditEmailPassword_Text
source: Edit Display Name, Email and Password
ja_jp: 表示名、メール アドレス、パスワードの編集
ko_kr: 표시이름, 이메일 비밀번호 편집
zh_cn: 编辑显示名称、电子邮件地址和密码
zh_tw: 編輯顯示名稱、電子郵件位址和密碼

# LblEmail1_Text
source: Email
ja_jp: メール アドレス
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件位址

# LblEmail2_Text
source: Email (repeat)
ja_jp: メール アドレス (再入力)
ko_kr: 이메일 (반복)
zh_cn: 电子邮件地址（重复）
zh_tw: 電子郵件位址（重複）

# LblGroups_Text
source: You are member of the following groups:
ja_jp: あなたは以下のグループに所属しています:
zh_cn: 您是下列组的成员：
zh_tw: 您是下列組的成員：

# LblInfo_Text
source: Here you can edit your Profile settings, such as Email address and Password. You cannot change your Username.
ja_jp: メール アドレスやパスワードなど、あなたのプロファイルを編集できます。ユーザー名は変更できません。
zh_cn: 在这里您可以编辑您的概要设置，例如电子邮件地址和密码。您不能更改您的用户名。
zh_tw: 在這裏您可以編輯您的概要設置，例如電子郵件位址和密碼。您不能更改您的用戶名。

# LblLanguageTimeZone_Text
source: Language and Time Zone
ja_jp: 言語とタイムゾーン
ko_kr: 언어와 시간설정
zh_cn: 语言和时区
zh_tw: 語言和時區

# LblNoChanges_Text
source: Current system settings do not allow any change to your personal information.
ja_jp: 現在のシステム設定は、あなたの個人情報の変更を許可していません。
ko_kr: 현재 시스템설정은 어떤 개인적인 정보변경도 허용하지 않습니다.
zh_cn: 当前系统设置不允许对个人信息作任何更改。
zh_tw: 當前系統設置不允許對個人資訊作任何更改。

# LblNotifications_Text
source: Email Notification Settings
ja_jp: メール通知設定
ko_kr: 이메일알림 설정
zh_cn: 电子邮件通知设置
zh_tw: 電子郵件通知設置

# LblOldPassword_Text
source: Old Password
ja_jp: 古いパスワード
ko_kr: 예전 비밀번호
zh_cn: 旧密码
zh_tw: 舊密碼

# LblPageChangesInfo2_Text
source: Receive an email notification whenever a <b>page</b> in the following namespaces is updated (only pages you have access to):
ja_jp: 以下のネームスペースに含まれる<b>ページ</b>が更新されたらメールで通知を受け取る (あなたがアクセス可能なページに限る):
ko_kr: 다음 네임스페이스로 업데이트된 <b>페이지</b>에 대한 이메일알림을 받습니다.(접근권한이 있는 페이지만):
zh_cn: 当在下列命名空间中的<b>页面</b>更新时（仅限您可以访问的页面），接收电子邮件通知：
zh_tw: 當在下列命名空間中的<b>頁面</b>更新時（僅限您可以訪問的頁面），接收電子郵件通知：

# LblPassword1_Text
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# LblPassword2_Text
source: Password (repeat)
ja_jp: パスワード (再入力)
ko_kr: 비밀번호 (반복)
zh_cn: 密码（重复）
zh_tw: 密碼（重複）

# LblTitle_Text
source: User Profile
ja_jp: ユーザー プロファイル
ko_kr: 사용자 프로파일
zh_cn: 用户概要
zh_tw: 用戶概要

# Page_Title
source: Untitled Page
ja_jp: 無題のページ
ko_kr: 제목없음
zh_cn: 无标题页面
zh_tw: 無標題頁面

# RfvEmail1_ErrorMessage
source: Email is required
ja_jp: メールアドレスを入力してください
ko_kr: 이메일은 필수항목입니다.
zh_cn: 需要电子邮件地址
zh_tw: 需要電子郵件位址

# RfvEmail2_ErrorMessage
source: Email is required
ja_jp: メールアドレスを入力してください
ko_kr: 이메일은 필수항목입니다.
zh_cn: 需要电子邮件地址
zh_tw: 需要電子郵件位址

# RfvOldPassword_ErrorMessage
source: Old Password is required
ja_jp: 古いパスワードを入力してください
ko_kr: 이메일은 필수항목입니다.
zh_cn: 需要旧密码
zh_tw: 需要舊密碼

# RfvPassword1_ErrorMessage
source: Password is required
ja_jp: パスワードを入力してください
ko_kr: 비밀번호는 필수항목입니다.
zh_cn: 需要密码
zh_tw: 需要密碼

# RfvPassword2_ErrorMessage
source: Password is required
ja_jp: パスワードを入力してください
ko_kr: 비밀번호는 필수항목입니다.
zh_cn: 需要密码
zh_tw: 需要密碼

# RxvDisplayName_ErrorMessage
source: Invalid Display Name
ja_jp: 無効な表示名
ko_kr: 유효하지 않은 표시이름
zh_cn: 显示名称无效
zh_tw: 顯示名稱無效

# RxvEmail1_ErrorMessage
source: Invalid Email address
ja_jp: 無効なメール アドレス
ko_kr: 틀린 이메일주소
zh_cn: 电子邮件地址无效
zh_tw: 電子郵件位址無效

# RxvPassword1_ErrorMessage
source: Invalid Password
ja_jp: 無効なパスワード
ko_kr: 틀린 비밀번호
zh_cn: 密码无效
zh_tw: 密碼無效

# TxtDisplayName_ToolTip
source: Type here a display name for your account
ja_jp: あなたのアカウントにつける表示名を入力してください
ko_kr: 계정의 표시이름을 입력하세요
zh_cn: 键入您帐户的显示名称
zh_tw: 鍵入您帳戶的顯示名稱

# TxtEmail1_ToolTip
source: Type here your Email address
ja_jp: ここにあなたのメール アドレスを入力してください
zh_cn: 输入您的电子邮件地址
zh_tw: 輸入您的電子郵件位址

# TxtEmail2_ToolTip
source: Repeat your Email address
ja_jp: あなたのメール アドレスをもう一度入力してください
zh_cn: 重复您的电子邮件地址
zh_tw: 重複您的電子郵件位址

# TxtOldPassword_ToolTip
source: Type here your current Password
ja_jp: ここに現在のパスワードを入力してください
ko_kr: 현재 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 输入您的当前密码
zh_tw: 輸入您的當前密碼

# TxtPassword1_ToolTip
source: Type here your new Password
ja_jp: ここに新しいパスワードを入力してください
ko_kr: 새 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 输入您的新密码
zh_tw: 輸入您的新密碼

# TxtPassword2_ToolTip
source: Repeat your new Password
ja_jp: 新しいパスワードをもう一度入力してください
ko_kr: 새 비밀번호 재입력
zh_cn: 重复您的新密码
zh_tw: 重複您的新密碼
